a. 1er login - Identificar usuarios
    1. Abre la app
    2. Se solicita numero de telefono - formato (cod area) + caracteristica + numero.
        Ej: 11-3392-5482; 223-564-2312;
    3. Se registra ese numero de telefono - Guarda en BD
        3a. Si el telefono es el de Candela, el mio, o el de Sergio se marcan como Admins.
    4. Back responde con ID de la bbdd y tipo usuario (todos son invitados salvo Candela y yo)
    5. El id se guarda internamente
    6. Redireccion a home
    7. Marcado el usuario como online


b. Abrir app !(1er login) - Vuelta a abrir
    1. Abre app
    2. Busca el id almacenado en el 1er login
    3. Redireccion a home
    4. Se marca el usuario como online


c. Compartir imagenes
    1. Abre la App
    2. Click opcion "Album fotos"
    3. Enciende la camara del celular
    4. Ofrece para escribir Mensaje
    5. Compartir
    6. Se guarda la imagen en S3 y el mensaje en la tabla FOTOS (junto con id de foto)


d. ADMIN - Broadcast mensajes
    1. Abre app
    2. Si es admin se habilita una opcion Broadcast
    3. Cuadro de texto para insertar mensaje
    4. Chequeamos quienes estan online y les mandamos el msg


e. Ver INFO - Iglesia/Fiesta
    1. Abre la App
    2. Busca id almacenado en 1er login
    3. Apreta en la opcion de INFO
    4. Apreta la opcion Iglesia/Fiesta
    5. Se muestra pantalla con Nombre del lugar, horario, direccion y "foto del mapa". Al hacer click abre google maps


f. Ver MENU
    1. Abre la App
    2. Busca id almacenado en 1er login
    3. Apreta en la opcion de MENU
    4. "Si necesitas algun menu distinto (sin carne de cerdo, celiaco o vegetariano) selecciona cual preferis:"
    5. Se envia la opcion asociada al numero de celular


g. Logout
    1. Se cierra la App
    2. Mensaje al back con Logout
    3. Se marca el usuario como NO ONLINE


h. Trivia
    1. Abre la App
    2. Busca id almacenado en 1er login
    3. Apreta la opcion de TRIVIA
    4. Empieza el juego (preguntas y respuestas)
    5. En cada pregunta se valida si es correcta o incorrecta
    6. Se envia al back registro del JUEGO
        a. Terminado parcial - lo completaron pero hubo errores
        b. Terminado total - completado 100% correcto
        c. No terminado - Empezaron y no terminaron
